Un excellent moyen de rester en contact avec vos proches, en envoyant des SMS et des MMS. L'application gère correctement la messagerie de groupe, tout comme le blocage des numéros à partir d'Android 7+. Restez en contact avec tous vos proches grâce à l'application de messagerie de votre téléphone. Il n'a jamais été aussi facile de partager des photos, d'envoyer des emojis ou simplement de dire bonjour. Vous pouvez faire beaucoup de choses avec vos messages, comme mettre les conversations en sourdine ou attribuer des tonalités de message spéciales à certains contacts. Avec cette application de messagerie texte et de groupe, vous pouvez profiter de la messagerie privée quotidienne et de la messagerie de groupe d'une manière plus amusante.

L'application propose de nombreux formats de date, pour que vous vous sentiez à l'aise en l'utilisant. Vous pouvez également basculer entre les formats 12 et 24 heures. Cette application vous offre également la possibilité de sauvegarder vos sms. Ainsi, vous n'avez pas besoin de sauvegarder les messages sur un appareil externe ou d'utiliser un autre matériel pour les sauvegarder. Cette fonction de sauvegarde des sms vous aidera à sauvegarder efficacement les données des messages texte et des mms sans encombrer le stockage interne.

Cette application de messagerie a une taille très réduite par rapport à la concurrence, ce qui la rend très rapide à télécharger. La technique de sauvegarde des SMS est utile lorsque vous devez changer d'appareil ou qu'il est volé. De cette façon, vous pouvez récupérer les messages texte de la messagerie de groupe et de la messagerie privée facilement en utilisant la sauvegarde des sms dans cette application de messagerie.

La fonction de blocage permet d'éviter facilement les messages indésirables. Vous pouvez également bloquer tous les messages provenant de contacts non enregistrés. Les numéros bloqués peuvent être exportés et importés pour une sauvegarde facile. Toutes les conversations peuvent être facilement exportées dans un fichier pour une sauvegarde simple ou une migration entre appareils.

Vous pouvez également personnaliser la partie du message visible sur l'écran de verrouillage. Vous pouvez choisir de n'afficher que l'expéditeur, le message ou rien du tout pour une meilleure confidentialité.

Cette application de messagerie offre également aux utilisateurs la possibilité de rechercher des messages rapidement et efficacement. Fini le temps où vous deviez faire défiler toutes les conversations de la messagerie privée et de la messagerie de groupe pour atteindre le message souhaité. Avec cette application de messagerie textuelle, il vous suffit de rechercher et d'obtenir ce que vous voulez.

Elle est dotée d'un design matériel et d'un thème sombre par défaut, ce qui offre une excellente expérience utilisateur pour une utilisation facile. L'absence d'accès à Internet vous offre plus de confidentialité, de sécurité et de stabilité que les autres applications.

Ne contient pas de publicités ni de permissions inutiles. Elle est entièrement opensource et offre des couleurs personnalisables.

Découvrez la suite complète Fossify ici :
https://www.fossify.org

Reddit :
https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegram :
https://t.me/Fossify
