Fossify Messenger je va코 pouzdani suputnik za razmjenu poruka, osmi코ljen kako bi pobolj코ao va코e iskustvo razmjene poruka na razne na캜ine.

游님 OSTANITE POVEZANI S LAKO캕OM:

Uz Fossify Messenger mo쬰te bez napora slati SMS i MMS poruke kako biste ostali povezani sa svojim voljenima. U쬴vajte u grupnim porukama temeljenim na SMS-u/MMS-u i izrazite se fotografijama, emotikonima i brzim pozdravima.

游뛂 BLOKIRAJTE NE콯ELJENE PORUKE:

Preuzmite kontrolu nad svojim iskustvom razmjene poruka uz robusnu zna캜ajku blokiranja, lako sprje캜avaju캖i ne쬰ljene poruke, 캜ak i od nepoznatih kontakata. Tako캠er mo쬰te izvesti i uvesti blokirane brojeve za jednostavnu sigurnosnu kopiju. Osim toga, prilagodite svoje iskustvo sprje캜avanjem poruka s odre캠enim rije캜ima ili frazama da do캠u do va코e pristigle po코te.

游 JEDNOSTAVNA SIGURNOSNA KOPIJA SMS-a:

Recite zbogom brigama o gubitku va쬹ih poruka. Fossify Messenger nudi prakti캜nu funkciju sigurnosne kopije SMS-a omogu캖uju캖i vam izvoz i uvoz poruka. Ova zna캜ajka osigurava da mo쬰te jednostavno mijenjati ure캠aje bez gubitka vrijednih razgovora.

游 IZUZETNO BRZ I LAGAN:

Unato캜 svojim mo캖nim zna캜ajkama, Fossify Messenger se mo쬰 pohvaliti izuzetno malom veli캜inom aplikacije, 코to ga 캜ini brzim i jednostavnim za preuzimanje i instalaciju. Iskusite brzinu i u캜inkovitost dok u쬴vate u bezbri쬹osti koju donosi sigurnosna kopija SMS-a.

游댏 POBOLJㅁNA PRIVATNOST:

Prilagodite 코to se pojavljuje na zaklju캜anom zaslonu za dodatnu privatnost. Odaberite prikaz samo po코iljatelja, sadr쬬ja poruke ili ni코ta. Va코e su poruke pod va코om kontrolom.

游댌 U캛INKOVITO PRETRA콯IVANJE PORUKA:

Recite zbogom beskrajnom pregledavanju razgovora. Fossify Messenger pojednostavljuje pronala쬰nje poruka brzom i u캜inkovitom funkcijom pretra쬴vanja. Prona캠ite ono 코to vam treba, kada vam treba.

游깯 MODERAN DIZAJN I KORISNI캛KO SU캛ELJE:

U쬴vajte u 캜istom, modernom dizajnu s korisni캜ki prilago캠enim su캜eljem. Aplikacija ima materijalni dizajn i opciju tamne teme, pru쬬ju캖i vizualno privla캜no i ugodno korisni캜ko iskustvo.

游깷 TRANSPARENTNOST OTVORENOG KODORA:

Va코a privatnost je glavni prioritet. Fossify Messenger radi bez potrebe za internetskom vezom, 코to jam캜i sigurnost i stabilnost poruka. Na코a aplikacija je potpuno bez oglasa i ne zahtijeva nepotrebna dopu코tenja. 맚ovi코e, potpuno je otvorenog koda, 코to vam pru쬬 mir jer imate pristup izvornom kodu za sigurnosne i privatnostne revizije.

Prebacite se na Fossify Messenger i iskusite slanje poruka onako kako bi trebalo biti - privatno, u캜inkovito i jednostavno za kori코tenje. Preuzmite odmah i pridru쬴te se na코oj zajednici posve캖enoj za코titi va코eg iskustva slanja poruka.

Istra쬴te vi코e Fossify aplikacija: https://www.fossify.org

Otvoreni kod: https://www.github.com/FossifyOrg

Pridru쬴te se zajednici na Redditu: https://www.reddit.com/r/Fossify

Pove쬴te se na Telegramu: https://t.me/Fossify
